Adamlarım!
Sparkle-nyan!
Kraliçe'nin hizmetkârı Nichiya benim!
Biz Kral Muhafızları, iki Düşmüş Exceed'ı takip ederek Edolas Kraliyet Şehri'ne doğru ilerledik.
Ancak o hasta, kötü kokulu insanlar bizim, hayır, Kraliçemize bile pençelerini gösterdiler!
Ve bir anda, biz Kral Muhafızları'nın hepsi lacrimaya dönüştürülüp yakalandık!
Edolas Kralı Faust, Extalia'ya saldırmak için Ejderha Avcısı Büyüsü'nü kullanmaya çalışıyor!
Adamlarım!
Bir şeyler yapmalıyım!
Ama şu anda bu acınası haldeyim!
Birisi beni eski halime çevirsin!
Adamlarım!
Kod ETD. Exceed Toplu İmhası.
Operasyon: Meleklerin Yok Edilmesi, öyle mi?
Sonunda, ana olay zamanı geldi.
Şimdilik, bu bilgiyi onlara ileteceğim.
Dikkat, Edolas halkı.
Bugün E-Land'ı ziyaret ettiğiniz için çok teşekkür ederiz.
Hell's Coaster'dan Monster Academy'ye kadar,
Kralımız Faust, sizin eğlenceniz için sınırsız büyü gücüyle çeşitli atraksiyonlar yarattı,
hepsi sizin için!
Coco, bekle, olur mu?!
Acele et ve bana anahtarı ver!
Hiçbirini sana vermeyeceğim!
Çünkü onu ben yeneceğim!
Yıldızların Büyük Nehri Pride'a aittir.
Sen bir Earthland büyücüsüsün.
Burada ne yapıyorsun?
Hughes ve Sugar Boy'a ne oldu?
Acaba Natsu iyi mi?
Ama bu kızı yalnız bırakamam.
Neden anahtarlarımın peşinde?
Çabuk ol ve anahtarı ver!
Hah, işte burada!
Iyy, ne iğrenç bir bakış!
Bu anahtarı sana vermeyeceğim!
*bishi*
*bishi* ne demek?
Sanırım kafası karıştı...
Parçalara ayrıl!
Ne yapacağız, Gajeel?
Bu düelloda tamamen eziliyoruz!
Ama asıl eğlence şimdi başlıyor, bak!
Buna cevapsız kalamam...
"Bekle ve gör" taktiği mi? Beni hafife alıyorsun.
Asla öyle değilim!
Sadece gücünün tadına bakmak için zamanımı alıyorum.
Gajeel, bu çok kaba oldu! Ben sıradan bir eşya değilim!
Beni fırlatma!
Seni kurtardım, şikayet etme o zaman!
Neyse, yolumu tıkıyorsun!
Eğer etrafta zıplayacaksan, önce seni halledeyim!
Çok kaba... Çok korkutucu...
Tamam, komedi gösterimiz yeterli.
Artık gerçekten başlayalım mı?
Dene bakalım, Earthland büyücüsü!
Umarım herkes iyidir...
Gelecek için endişeliyim.
Dev Boğa Kapısı, açıl!
Taurus!
Bu kıyafet mükemmel, Lucy-san!
Havalı girişin pek işe yaramadı.
Bu da ne?! Bir inek mi?!
Bu Earthland büyüsü mü?
Ama sapık gibi duruyor...
Ödülüm ne olacak peki?
Bu adamı yalvartırsan, belki düşünürüm!
Hadi!
Yalvar!
Göründüğünden daha hızlı!
"Ayy!" demek yalvarmak değil!
Ama nasıl?
Hiç yoktan bir şey mi yaratıyor? Saçmalık!
Analiz edemiyorum... Nasıl?
Hazır, dikkat... Yalvar!
Küstah!
Alev Sıvısı!
Taurus!
O büyü de neydi şimdi?
O sıvıya dikkat et!
Şu an elimde yok...
Fırtına Sıvısı!
Kapı...
...Bakire'nin Kapısı, seni açıyorum!
Başak!
Bu başka bir şey!
Anima'ya benzer bir etkisi mi var?
Cezanı alacaksın!
Spica Deliği!
Ne?
Tamam!
Vay canına...
Prenses, ceza zamanı mı?
Neden?!
Üstelik o bir prenses!
Belki de bu anahtarı ona vermeliyim...
Ama sonra, ebedi büyü gücü...
Ama Kral geri alırsa, Lily'nin hayatı...
Ne yapacağım?
O da ne?
Prenses, karnın mı gurulduyor?
Şimdi, bir dinle...
Ceza mı?
Seni yakaladım, Coco!
Bu da ne şimdi?
Bir ahtapot dokunaç, Prenses.
Onu kastetmemiştim!
Ahtapot Sıvısı!
Kendim içtim!
Artık hangi tuhaf büyüyü kullanırsan kullan, hiçbiri işe yaramayacak!
A-Acaba öyle mi...
Prenses, işe yarayacağını sanmıyorum.
Denemeden pes etme!
Coco'yu yakaladım.
Ama seni yok etmeden rahat edemeyeceğim, küstah velet!
Bu adam kin tutuyor!
Prenses, erkekler konusunda şansın pek yok, değil mi?
Bu yoruma gerek yoktu!
Beni indirin!
Prenses, al bunu!
Bu da ne?
Uzayıp kısalabilen bir Ruhlar Dünyası kırbacı.
Eridanus'un Fleuve d'Etoile'ı.
Yıldızların nehri mi?
Umarım yardımcı olur.
Yine de pek etkili olacağını sanmıyorum.
Neden bu kadar karamsarsın?
Denemeden bilemeyiz, değil mi?
Seni şımarık! Buraya gel!
Savaşında sağlık ve başarılar dilerim, Prenses!
İşte başlıyorum!
Bu da ne?
Böyle bir şey işe yaramaz!
Gördün mü? Gördün mü?
Bu daha kaşındırmadı bile!
Sorun ne, Earthland büyücüsü?
"Seni yeneceğim" laflarına ne oldu, ha?
Gerçekten işe yaramadı!
Bu şey tamamen işe yaramaz!
Sorun ne?
Daha fazla tuhaf büyü yapamıyor musun?
Büyü mü?
Peş peşe birden fazla Ruh çağırırsam,
büyü gücüm çabuk tükeniyor.
Aynen öyle!
İşte bu yüzden Virgo bunu verdi bana!
Teşekkür ederim...
Benim için gösterdiğiniz özeni
gerçekten takdir ediyorum!
Olduğun yerde kal da ezil!
Doğru hatırlıyorsam,
uzayıp kısalabildiğini söylemişti!
Ne?
Bırak onu!
O bizim ordumuzun!
Senin bununla alakalı bir şey yapman gerekmiyor!
Ona zarar veriyorsun!
Bunu yaparsam, daha da çok acıtacağım!
Bak şimdi, sen...
Vücudumun etrafında uçuşmayı kes!
Eğer o sizdense,
onu koruman gerekmez mi?
Bunu bile anlamayan birine asla yenilmeyeceğim!
Bacağım!
Ne zaman o...?
Loncamın adına yemin ederim!
Seni küçük şımarık!
Bu da ne... Çok sıcak!
Gerçek bir canavar, ha?
Lanet olası bir canavar değilim, seni manyak!
Natsu!
Bydo ve Hughes yenildi!
Şu dev şey de ne?
Harika iş çıkardın, Natsu!
Ha? Biri bayılmış...
İyi misin?
Onu tanıyor musun?
Tam olarak değil.
Ne oldu?
Sorun ne?
Karnın mı ağrıyor?
Neden böyle düşündün?
Bu anahtar, arkadaşlarını öldürecek
bir cihaza ait.
Bu da ne...
Yani, lacrimayı Extalia'ya çarptıracak
olan şey bu mu?
Demek o aradığı anahtardı?
Sonsuz bir büyü kaynağındansa,
hepimizin barış içinde yaşamasını tercih ederim.
Bu yüzden... lütfen, bu anahtarı yok et!
Lütfen!
Yani, tek yapmamız gereken bunu kırmak,
ve lacrimayla saldırmalarını
engelleyebiliriz!
Teşekkürler!
Tamam! Bana bırak!
Ne?!
Aman aman, Coco. Böyle önemli bir şeyi
düşmana vermemelisin!
Onu Majestelerine geri götürmeliyim.
Şeker Çocuk!
Anahtar!
Olamaz!
Geri ver!
Seni piç! Olduğun yerde kal!
Yine mi sen?
Kaçamayacaksın!
Gray!
Natsu, Lucy!
O çeneli salak benim!
Araya girmeye kalkmayın!
Yani, gerisini bana bırakın!
Oldukça ısrarcısın. Kazanma şansın olmasa bile...
Kes sesini! Şimdi, olduğun yerde kal!
Acelemi var!
Rossa Espada...
Biz de onun peşine düşeceğiz!
O anahtarı geri almalıyız!
Bu da ne?
Yine mi bu?
Ciddi anlamda, neler oluyor?
Lanet olsun! Hareket edemiyorum!
Lucy, şunu bir halletsene!
Böyle zamanlarda... Fleuve d'Etoile!
...ha?
Ahtapot! Önümde duruyor! Hem ağır hem iğrenç!
Tüm atraksiyonlar bugünlük kapatılmıştır.
Bir sonraki ziyaretinizi bekliyor olacağız.
Hayır!
Durun!
Bir de nasıl kayıyorsun öyle?
Ben de bilmiyorum!
O-Oh, anladım.
Neyse, o anahtar neyin nesi?
Dragon Chain Cannon'ı etkinleştirmenin anahtarı.
Dragon Chain mi?
Ay canım! Gerisi sır.
Dragon Chain Cannon... Ejderha mı?
Bu, çaldıkları Dragon Slayer Büyüsüyle ilgili olmalı!
Doğru hatırlıyorsam, Wendy anlatmıştı.
Üzerindeki lacrima ile yüzen adayı Dragon Slayer Büyüsüyle hızlandırıp,
Extalia'ya çarpmayı planlıyorlar. Krallığın planı bu.
Böyle demişti.
Bunu size bırakamayız.
Yani bizden almanıza da izin veremeyiz!
Ice Make Floor!
Buz bana karşı kazanamaz...
Dokunduğu her şeyi esnek yapıyor!
Rossa Espada!
Esnek olsa bile, aynı özelliklere sahip!
"Buzlu zeminler kaygandır" gibi özellikler!
Sana bunun işe yaramayacağını söylemiştim!
Anahtar mı?
Kırma zamanı!
Ha?
Biraz soğuk, Buz Çocuk.
Bana garip lakaplar takma!
Ve neden? Neden kırılmıyor?
Yani, belli değil mi? O kadar kolay kırılacak bir şey değil.
Bir de, soğuk!
Bırakmak nezaketini gösterir misin?
Başka erkeklerle el ele tutuşmak tarzım değil.
Hadi ama... Rollerimizin tersine döndüğünü hâlâ anlamadın mı?
Ne demek istiyorsun, Buz Çocuk?
Böyle çağırma beni, yeter artık!
Her neyse...
Siz bu anahtara ihtiyaç duyabilirsiniz, ama biz duymuyoruz!
Kıramazsam, en azından sizin kullanamayacağınız hale getiririm!
Don!
İşe yaramayacak.
Unuttun mu? Rossa Espada buzu esnek hale getirebilir.
Emin misin? Biraz bile hatalı olsan, anahtar eğri büğrü olur.
Ben çok titizimdir.
Ne saçmalıyorsun sen?!
Anlıyorum... Seni kesip atmalıyım!
Söylemiştim, faydası yok!
Kaybedeceğimi mi düşünüyorsun?!
Önce seni donduracağım!
Ölsem bile bırakmam!
Asla izin vermeyeceğim!
Bırak!
Don!
İ-İmkansız!
Anahtar çatladı!
İşte bu! Böyle kırmalıyım!
Ah, hayır! Bu kötü oldu!
Bırak! Anahtar kırılacak!
Bu şey, arkadaşlarımın hayatlarını rehin alıyor!
Onu paramparça edeceğim!
B-Bekle!
Bu gerçekten kötü!
Bu anahtar sana lazım olan bir şey!
Az önce ne dedin?
Her neyse, şimdilik ateşkes ilan et!
Anahtar kırılacak!
Neden bahsediyorsun?!
B-Bu anahtarla arkadaşlarını
eski hallerine çevirebilirsin!
Blöf yapıyorsun.
Bu doğru!
Ejderha Zincir Topu, yoğunlaştırılmış
Ejderha Avcısı Büyüsü atar!
Ejderha Avcısı Büyüsünün bu dünyada
ne için kullanıldığını bilmiyor musun?
Seni normale döndürmek için Ejderha
Avcısı Büyüsüyle lakrimayı parçaladım.
Bu dünyada Ejderha Avcısı Büyüsünün
lakrimaya dönüştürülmüş insanları
eski hallerine çevirme gücü var.
Eğer Ejderha Zincir Topunu lakrimaya
atarsan, arkadaşların eski haline dönecek!
Şimdi anladın mı?
Bu anahtar ikimiz için de önemli!
Onu yok edemezsin!
Ama Gajeel var bizde.
Gerekirse Natsu ve Wendy de
yardım edebilir!
Üç Ejderha Avcımız var!
Bu lanet anahtara ihtiyacımız yok!
Ama kaç gün süreceğini
bilmiyorsun, değil mi?
Enerji dönüşümü yarın başlayacak!
Bizim planımız, lakrimayı
Extalia'ya çarptırmak!
Üç Ejderha Avcısıyla birçok kişiyi
kurtarabilirsin, bu doğru.
Ancak hepsini kurtaramazsın!
Eğer herkesi kurtarmak istiyorsan,
bu anahtarı yok edemezsin!
Ayrıca, lakrimada senden
habersiz şehir halkından
birçok insan da var, değil mi?
Şimdi... Bırak.
Anahtarı sana vermeyeceğim!
Anahtar!!
Tam bir salak mısın? Blöf yapmıyorum!
Arkadaşların bir daha asla dönmeyecek!
Dönecekler. Hepsini sağ salim
geri getireceğim!
Gildimize geri dönecekler!
Ben ve silahımın arasında...
Buz Bıçağı: Yedi Vuruş Dansı!
Deli misin sen, Buz Çocuk?
Anahtarı gerçekten yok ettin...
O anahtarla arkadaşlarını kurtarabilirdin...
Ben bir Buz Yapma Büyüsü büyücüsüyüm.
İhtiyacım olan kadar anahtar yapabilirim.
Anahtar elimizde, hadi gidip herkesi kurtaralım!
Bakın, Erza geri döndü!
Hey, Erza!
Bir dakika... Bu Edolas Erza'sı değil mi?
Hayır olamaz... Bu, bizim Erza'nın kaybettiği anlamına mı geliyor?
Kahretsin... Bu kadar ilerledikten sonra...
Sonraki Bölüm: Kıyamet Ejderha Zincir Topu.
Ne yapacağız, Natsu? Böyle giderse herkes...
Daha değil... Daha bitmedi!
Herkesi kesinlikle kurtaracağız!